本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製:秦文殤  翻譯:稻穗嘰 無言 ゆめの水平線  校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
紫黑姐你這麼美
紫黒姉は美しいから
不管什麼造型都適合你呢
何でも似合うね
好可愛
可愛い
麻花辮也不錯
編んでよし
丸子頭也很棒
団子も素敵
戴眼鏡也合適
眼鏡も似合う
你們到底在幹什麼
何をやってるんだお前達は
八雷神
雷煉
紫黑姐心情不好所以想幫她轉換心情
紫黒姉が機嫌悪かったから気晴らしを
八雷神
空折
她還在因為被那個廢物打中而生氣嗎
廃れ者に攻撃を当てられたことまだ怒っているのか
她說那是為了入侵結界
あれは結界内に侵入するため
刻意壓制了力量才會被打中
力を抑えたせいだと言っているんだがな
即便如此還是很意外呢
それでも心外だったんだ
不過這次明白了兩件事
分かったことが二つあるよ
人類會因為情緒的起伏
人間は感情の起伏で
從而激發出超乎想像的力量
予想以上の力をたたき出す
好好記住這一點
覚えておいてね
別一時大意吃了虧
思わず不覚を取らないように
我是不會輸給任何人的
私は誰にも負けないさ
無論是實力 還是美貌
強さも　美しさも
真完美
完璧
看來吸收的餌料的特徵
吸収した餌の特徴が
也會反映在性格上啊
性格にも出ているのか
空折你還是個雛鳥吧
空折はまだヒヨっ子だろう
別說大話了
でかい口を叩くな
什麼？
は?
你說誰是雛鳥啊？
誰がヒヨっ子?
還能切換形態啊
形態を切り替えられるか
很有趣吧
面白いでしょ
她已經強到這種程度了
既にここまで強いんだよ
你剛剛說明白了兩件事…
分かったことが二つと言ったが…
雖說我是神
僕は神だけど
但心胸好像沒那麼寬廣
寛大じゃないみたい
我知道
知ってる
在決戰之前好好提升自己吧
決戦まで己を高めてね
空折
距離八雷神集齊
八雷神が揃うまで
還差最後一柱
残り一柱だから
我會美麗地繼續研究的
美しく研究を続けるよ
畢竟我的特性是可以永無止境地變強
なにせ私は特性として無限に強くなれる
我一個人就能收拾掉魔防隊
魔防隊も一人で片付けてみせるさ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第六話
嶄新的東家
真是下流的…
いやらしい…
獎勵啊…
ご褒美だわ…
什… ！
なっ…　!
繼續吧
続けなさい
這就是「無窮之鎖」的獎勵嗎
「スレイブ」のご褒美か
很… 很快就會結束的
さ…　さっさと済ませるから
你到一邊等著
あっちで待っててよ
那可不行
そうはいかないわ
為什麼啊
なんでよ
既然要給獎勵
どうせご褒美を出すなら
就要做得完美
しっかり出しなさい
就算獎勵是接吻
キスが褒美だとしても
也不要只動嘴
口だけでなく
手上也要動起來
手も動かして
好好犒勞一下他
労ってあげなさい
你太心急了
がっつきすぎよ
要控制好節奏
緩急をつけなさい
真可愛…
可愛いわね…
前菜已經上完了
前菜は片付けた
剩下的就是主菜了
残るはメインディッシュよ
正好她們遇上了
丁度出会ったぞ
讓我好好見識一下你的實力吧
日万凛の力を示してみなさい
貫日之槍
「貫日之槍」
「太陽を穿つ槍」
聽日萬凜說那把槍能伸縮自如
伸縮自在の槍と日万凛からは聞いている
雖然看起來確實很強
シンプルに強そうだが
但如果是「天」形態的話應該能對抗
「天」形態なら対抗できる
「天進」！
「天進」!
就是用這招打敗了譽嗎？
それで　誉を倒したのね?
我也會用這招打敗你的
あんたもなぎ倒してやるわ
上吧 優希
いけぇ　優希
何等快速的突刺
なんて速さの刺突
和譽完全不是一個級別的
誉ってヤツの比じゃねぇ
這個距離非常不利
この間合いはやばい
優希
看來你以現在的形態與我對戰
今の形態で私と戦うには
還有些經驗不足呢
経験不足ね
優希
又讓別人保護你了呢
また　誰かに守ってもらったわね
這樣就結束了？
これで終わり?
你的力量就只有這種程度嗎
日万凛の力は
如果只會依靠「無窮之鎖」來戰鬥
「スレイブ」で戦うだけなら
那麼羽前組長一人就夠了
羽前組長で十分
就算你靠轉槍防禦
槍を回転させてガードしても
爆炸的衝擊也會把你轟飛！
爆風が襲う!
真幼稚！
拙い!
我能調整槍的威力大小
私は槍の出力を調整できる
剛剛我只用了一成力量
今は全力の一割程度よ
身為副組長
副組長なら
希望你至少能讓我拿出三成力量
せめて三割は使わせてほしいわね
日萬凜
日万凛
看來晚餐到此結束了嗎
晩餐もここまでかの
這是…
これは…
緊急情況
土壇場
日萬凜 我現在就來救你
日万凛　今助ける
是麻衣亞嗎
麻衣亜か
看到日萬凜陷入危機
日万凛の危機を見て
你就失去理智了呢
前後不覚になりましたわ
快放開我！
放さぬか!
不要輕舉妄動
八千穂は動かない
這也是為了東家著想
それが東のためですわ
八千穗也沒辦法來救你
八千穂もあなたを助けられない
現在 你要怎麼辦？
さあ　どうするの?
得拉近距離
懐に潜り込む
在我使用長槍時
槍を出している間
我本身也會因能力而得到強化
私自身も能力で強化されている
你擅長的拳腳功夫對我可沒用
得意の肉弾は通じないわ
結束了呢
終わりね
這種程度就能當上副組長
この程度で副組長とは
不論七番組還是羽前組長都沒什麼大不了的呢
七番組も　羽前組長も大したことはないのね
讓我來 當七番組的副組長嗎？
自分が　七番組の副組長ですか?
自從你來到七番組 我一直在觀察你
七番組に来てからの日万凛をずっと見ていた
你可以做到的
お前ならできるさ
那個…
その…
要是抬舉我這種離開家族的人
家を飛び出した自分を取り立てると
可能會被東家…
東の…
九番組的人盯上的…
九番組に睨まれるかもですが…
那又如何
だからなんだ
我就是希望你來擔任這個職位
私はお前にやってほしいんだ
日萬凜…
日万凛…
抱歉
すみません
身為東家的一員應該拿出更多的成果來
東ならもっと成果を出さぬか
東家不需要你
お前は東に必要ねぇわ
組長…
謝謝你
ありがとうございます
害我也流淚了
もらい泣きだな
原以為自己再也不會流淚的…
涙は枯れたと思っていたが…
這是你靠毅力爭取的地位
お前の根性が勝ち取った地位だ
你應該感到自豪
胸を張れ
好
はい
和之前的日萬凜不一樣
以前の日万凛じゃない
剛剛的話 給我收回去
今の言葉　取り消しなさい
我絕不原諒說組長壞話的傢伙
組長を悪く言う奴は許さない
我這麼說都是因為你太弱了
あの言葉は日万凛が力不足のせい
不甘心的話 就試著讓我收回去吧
悔しいなら　取り消させてみなさい
「青雲之志」
「青雲の志」
這是…
これは…
蝦夷組長的「常暗舞踏團」
蝦夷組長の「常闇舞踏団」
複製了…
天花の…
天花的「天御鳥命」
「天御鳥命」のコピー
雖然精準度不足
精度は落ちてるけど
但已經具備實戰水平了
実戦レベルだ
這個能力
この能力
是譽的「行雲流水」
誉の「行雲流水」
「東之辰刻」
「東の辰刻」
我再說一遍 收回剛剛的話
もう一度言うは　取り消しなさい
日萬凜
日万凛君
是不是有點不對勁？
様子がおかしくない?
生氣了呢
切れているな
在面對緊要關頭
土壇場の状況と
以及憤怒影響下的無意識覺醒嗎
憤怒による無自覚の覚醒か
這下有意思了
面白くなってきた
不允許你侮辱組長
組長への侮辱は許せない
我收回對羽前組長的侮辱
羽前組長への言葉は取り消すわ
但在此基礎上
その上で
給我用盡全力攻過來
心置きなく来なさい
這才對
そうよ
我們的
うちの
組長…
組長は…
可是 很厲害的…
すごい　のよ…
看來已經到達極限了呢
すでに限界だったようね
不過
でも
這下見識到了
見せてもらったわ
你的可能性
日万凛の可能性
真是太好了 日萬凜
よかったの　日万凛
要是八千穗出手的話
八千穂が手を出したら
事情可不會演變成現在這樣
ああはなりませんでしたわ
之後也請多關心自己吧
今後は自分の身も大切になさい
和風舞希組隊的麻衣亞
風舞希と組んでいた麻衣亜
以及前往援助日萬凜的八千穗
日万凛の援護で参加した八千穂
因為兩人的棄權
両者のギブアップで
東之晚餐結束了
東の晩餐は終了
風舞希成為了下一任家主
当主は風舞希となった
這個遊戲啊
このゲームはね
當能量條滿的時候可以使出超級必殺技哦
ゲージがマックスだと超必殺技が出せるんだよ
甚至有機會一舉逆轉局勢呢
一発逆転にもなるんだ
紫黑真博學啊
紫黒は物知りだな
又在玩電子遊戲嗎
またピコピコをやっているのか
這是在體驗人類的娛樂方式
人間の娯楽を味わってるのさ
趁還沒毀滅他們之前
滅ぼす前にね
先別玩了
その辺で終われ
接下來會很忙哦
これから忙しいぞ
好好
はーい
紫黑姐 你們去哪啊？
紫黒姉たちどっか行くの?
我們去讓身為第八柱的雷神誕生
八柱目の雷神を誕生させるのさ
終於要開始了嗎
いよいよだね
我已經有點餓了
私はお腹が減ってきたよ
你還能吸收第三個人嗎？
三人目を吸収できるのか?
嗯 希望能吃到能力者
ああ　食事は能力者がいいな
到時候讓他們直接成為我的力量
そのまま私のものになるからね
在我身體中的兩人有了新同伴會很開心的吧
中にいる二人の仲間が増えたら喜ぶよ
你每次肚子餓的時候吸收能力都很強呢
お腹が減るたびに吸収はすごいな
但我絕對不會吃醜八怪
でも醜い餌は絶対拒否
不過連性格都一併吸收這點 真傷腦筋啊
性格まで取り込むのが難点だけどね
要不要攻擊魔防隊然後綁個人回來
魔防隊を攻撃して誰かさらうか
在集齊八柱之前就先別對魔防隊出手了吧
八柱揃うまで魔防隊はもうやめとこう
比起這個 我倒是有個好點子
それよりいい案があるよ
哇 紫黑姐的笑容真美
わー　紫黒姉美しい笑顔
因為怕掃興所以我沒開口
興が削がれるので黙ってはいたが
但是之前就已做好治療準備了
治癒の備えは万全じゃ
居然接連使出了組長級的能力？
組長級の能力を次々使った?
真厲害
すげー
不過現在不能用了呢
でも今は使えないのよね
「東之辰刻」
「東の辰刻」
姿勢還很不夠熟練 日萬凜
ポーズが甘いぞ日万凛
要像這樣 看
こうじゃ　ほれ
還以為好不容易學會「青雲之志」了呢…
せっかく「青雲の志」を使いこなせたと思ったのに…
這該怎麼辦啊…
どうすれば…
日萬凜 不用著急
焦るな　日万凛
就靠鍛鍊克服契合度的問題吧
相性の壁を鍛錬で乗り越えよ
羽前組長說得沒錯
羽前組長の言う通りじゃ
光是能夠了解自己的潛力 這回就已經足夠了
素養が分かれば今回は十分
接下來就是摸索如何發揮好你的能力
引き出し方を模索していけ
你也是出色的東家一員了呢
お前も立派な「東」じゃん
現在才說…
今さら…
接下來就為了東家多生孩子吧
これからは東のためにたくさん子を産め
什麼?
はぁ?
畢竟你已經有男人了啊
何せすでに男がいるのだからの
要不也讓我特別加入
なんだったら特別にこなたも混ざり
給你們示範一下怎麼造小孩吧
小作りのレクチャーをしてやってもよい
等… 等一下
ちょ…　ちょっと
就這麼辦吧
そうしよう
不不 我…
いや　俺は…
又來了 老太婆又耍性子了
出たぞ　ババアの横暴
她只要變成那樣就什麼都聽不進了
ああ言い出したら効かない
母親大人
母様
請您閉嘴
お黙りください
你說什麼?
なんといった?
風舞希
讓東家變得更強大是母親大人的功勞
東家を一層強くしたのは母様の功績
然而 這種讓孩子們被迫競爭的實力主義
ですが　子供同士でも必要に競わせる実力主義に
會使得手足相爭…
親族の確執は増し…
孩子們不能身心健康地成長
子供たちが健全な精神で育たなくなってしまった
而且 你明明以怕麻煩為藉口
さらに　面倒ごとが嫌だという理由で
只當個普通的組員
ひらの組員をやっているにもかかわらず
卻還擺出那副架子 我們的組織實在不能算是健全
大きな態度を取るのは健全な組織と言えません
請您不要穿著學生服在外閒晃
学生服で外をうろつくのも控えていただきたい
明明都一把年紀了
いい歳をして
不過 這點我可以網開一面
ですが　まあそこは目をつぶりましょう
你在跟誰說話…
誰に　口を…
東的家主已經是我了
東の当主はもう私です
要是總組長時期的母親大人
総組長時代の母様なら今の攻撃など
應該能從容地應對剛才的攻擊吧
余裕で対応できたはず
你已經鬆懈了呢
緩み切っていますね
要是成為礙事的老人的話 我會將您排除掉的
老害となるなら母様を排除します
風舞希 你這傢伙
風舞希　貴様
真是變強了呢
強うなったな
以後就由我來帶領東家
以後は私が東を率いていきます
隨便你怎麼做吧
好きにやってみ
是
はい
東家理應以強大為目標
東は強大たるべし
以不改變這個理念為前提 我會創造一個全新的東家
この理念は変えず　新しい東を作っていくわ
今後就讓我們關係變得稍微好些吧
これからはもう少し仲良くいきましょう
是… 是啊
そ…　そうね
譽和弓奈
誉に弓奈
我會從骨子裡將你們重新鍛鍊好 當然會滿懷愛意
あなたたちは性根から鍛え直す　愛を持ってね
出雲組長 我希望能和你繼續好好相處下去
出雲組長とは変わらぬお付き合いを
彼此彼此
こちらこそ
羽前組長 我對你說了失禮的話…
羽前組長には失礼なことを…
這是你為了激怒日萬凜才這麼說吧
日万凛を挑発する方便でしょう
要是你真是小瞧了我 我隨時願意和你交手
本気で舐めてたらいつでも相手しますが
感謝你把日萬凜培養得如此出色
よく日万凛をあそこまで鍛えてくださいました
東家是不會忘記這份恩情的
東はこの恩を忘れません
日萬凜 你們先別走哦
日万凛たちは帰らないでね
得對剛剛的戰鬥進行復盤才行
さっきの復習よ
成了家主之後 你變得很積極呢
当主になった途端グイグイ来るわね
求之不得！
上等!
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
回転対称ループしてんね
旋轉對稱重複循環
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲憊不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功經驗現在何處
どこ　ねえ
逼問  不停
発展途上パニック寸前
發展途中恐慌邊緣
音程ばかりを合わせるわ
只顧匆忙校準音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁難耐
ガラスの靴はもう
連水晶鞋都已經
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
對此已經忍無可忍
名勝負の予感
一戰成名的預感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
オンリーユーの体験談
獨屬於你的親身經歷
犬になっちまえよ
想要將你馴服
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
メロすぎるかもその鎖
那鎖鏈實在太誘人
戦々恐々ノンフィクション
戰戰兢兢的真實體驗
引き分けらんないね　大往生
彼此難捨難分  死而無憾
私を覗くの誰
窺視著我的到底是誰
CHECK OUT
立刻探明
這裡就是現世嗎？
ここが現世か?
下回
奴隸的晚夏
スレイブの晩夏
請看這次的特典
今日のおまけはこれよ
什… 什麼
な…　ななな
身為我們的母親但還真是不得了啊
我が母ながら凄まじいの
日萬凜大概更適合這種吧
日万凛にはこれがお似合いじゃない
你什麼意思啊！
どういう意味よ!